世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
悲叹之人的愿望被干枯的沙尘摧毁了
寻求希望之人与欲连接希望的人
他们的思想产生的偏离 迷失了方向
历史向着悲惨的走向展开了序幕
为了拯救阿拉巴斯坦的危机而持续战斗着的伙伴们
在乌索普和乔巴取得了胜利之后
香吉也击败了Mr.2冯克雷
娜美与荆刺果实的能力者Miss.双手指展开了死斗
去死吧
龙卷风天候
什么?
被鸽子缠住了
结果娜美利用乌索普发明的天候棒取得了胜利
只有Mr.1和索隆的战斗还在继续
也就是说 你的身体像刀刃一样硬
不能斩断钢铁的话也就伤不了你
正是如此
打击和斩击对我是没有用的
原来如此 真头疼啊
对于斩不断钢铁的我来说 现在确实战胜不了你
那你打算怎么办?
我很同情你
什么?
我一直在等待这样的绝境
因为我想 差不多也该到我变得更强的时候了
当我战胜你的时候
就会成为连钢铁也能斩断的男人
豪剑的精髓!
斩断钢铁的力量与万物的呼吸
当你战胜我的时候吗
别怪我泼你冷水
自从我得到快斩果实的能力以来
还没有哪个剑士可以伤到我分毫
剑士是无法战胜我的
我很清楚
但我还是劝你将那些陈年往事留在相册里
我不知道以前你与什么样的剑士战斗过
但我和你是从来没有交过手
看来你也只是嘴上厉害
那真是多谢夸奖 蠢秃驴
看你能坚持几分钟
你又如何
鬼斩
虎狩
跟你说没用
居然连个疤都没留下
有点意外
受到这样的攻击还能站起来的
我还是第一次碰到
那是当然了
我和你是从来没有交过手嘛
对了
这家伙全身都是刀
刀法上也没有刀背刀刃之分
发泡雏菊斩
这...这家伙...
飞吧
我比任何人都要努力锻炼
好几次深陷死亡的边缘
但我都拼尽全力站了起来
当我战胜你的时候
就会成为连钢铁也能斩断的男人
从我得到这样的身体以来
还没有人能伤我分毫
我缺少的究竟是什么
老师 老师
我听说这世界上有可以斩断钢铁 甚至是更硬的东西的剑士
是真的吗
是真的啊
好好看着这张纸 索隆
老师 没砍断
听好了 索隆
这个世界上
有着什么都斩不断的剑士
但这种剑士却能斩断钢铁 甚至是更硬的东西
用同一把刀
所谓最强的剑道
是拥有能保护想保护的东西
又能将想斩断的东西斩断的力量
伤害所有接触过的东西的剑
对我而言
那并不是剑
懂了吗?
老师 我要成为什么都能斩断的剑士
索隆 你有听我说话吗
有本事快点砍伤我看看
老是挨打可砍不到我的身体
真是不好意思
恐怕你看不到我斩断钢铁的英姿了
因为当我斩断钢铁的时候
就是你的死期
原来如此
不管是什么
我都会将它碎尸万段
什么都斩不断的剑吗
无聊的把戏
不管是什么
我都会将它碎尸万段
什么都斩不断的剑
什么都斩不断 却能斩断钢铁
真是无法理解
我只知道越战越强
就是豪剑的精髓
微尘斩
我一定会把你斩断的
蟹螯
真是个惹人厌的家伙
彼此彼此
事先声明 别把我当成剑士
能把你撕碎的武器 我要多少有多少
螺旋拔斩
我看你本来就不是剑士 是个挖地工吧
我是杀手
火花
到底是以什么样的速度在旋转
要被弹开了
我不可能去挖地
因为任何东西都会被我挖断
糟了
一瞬间的错误判断 所付出的代价就是...
死
还活着吗
不可以背对敌人
赤手空拳的你还能干什么
对不是剑士的你再怎么解释都不会明白的
那种事情知不知道都无所谓
灭裂斩
静静地去死吧
今天...
是碰够石头运了
你们一定要把薇薇安全地送到宫殿啊
阿尔巴那宫殿见
他们
都没事吧
为什么还能站起来
都被砍成那样了
难道还避开了那种规模的落石吗
避开了
这些石头
不对
我事先就知道
石头砸不到的地方
刀
在那块石头下面吧
我清楚
怎么回事
这种感觉以前也曾有过
周围格外的寂静
而自身却发出巨大的声响
简直就是频临死亡境界
从落下的石头中
感受到有如生物般的气息
不是气息 应该是清晰的...
呼吸
石头的呼吸
树有树的呼吸
土地有土地的呼吸
就是这么一回事情吗
听好了 世界上存在着什么都斩不断的剑士
什么都斩不断
就是明白了呼吸是怎么一回事吗
这就是可以斩断钢铁的力量
你到底做了什么
中了我无数招
还流了那么多的血
没有理由还活着
我听得见
那家伙身上钢铁的呼吸
将意志传达给刀
好吧 下一招我让你完全断气
接下来
就看我是否真的有斩断钢铁的力量了
仅凭一把刀就想抵挡住我所有的攻击吗
足够了
我不会再被击中了
做好死的准备了吗
正合我意
一刀流居合
狮子挽歌
微尘斩速刀
谢了
我还能变得更强
他真的...在这次战斗中...成长了...
下次...
你连钻石也想斩断吗
那太可惜了吧
我认输了
阿尔巴那北面防线梅第议事厅大街的战斗 胜者 索隆
你小子想说什么啊
那个鼹鼠老太婆说路飞已经死了
是真的吗
你们还真信那鬼话
相信个屁啊
那就赶快擦掉你们的鼻涕
你们没有理由再战斗下去
现在马上投降吧
国王军
次回 ONEPIECE
战争结束了!
寇沙举起的白旗
海贼王!我当定了!